Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/c.*.po
Languages: ja

source: Deep learning framework made with expression, speed, and modularity in mind.
ja: 表現、速度、モジュール性を考慮したディープラーニングフレームワーク。

source: Development headers and libraries for Caffe
ja: Caffeの開発ヘッダとライブラリ

source: This package contains the development libraries and headers for Caffe.
ja: このパッケージには、Caffeの開発ライブラリとヘッダが含まれています。

source: Examples for learning and testing with Caffe
ja: Caffeでの学習とテストの例

source: Examples which were bundeled with the sources, containing, for example, sample programs to run in minst data.
ja: 例えば、minstデータで実行するサンプル・プログラムを含む、ソースと共に構成された例。

source: Dependency package for caffe_1_0-gnu-hpc
ja: caffe_1_0-gnu-hpc用の依存パッケージ

source: caffe: A framework for deep learning The package caffe-gnu-hpc provides the dependency to get binary package caffe_1_0-gnu-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of caffe_1_0-gnu-hpc.
ja: caffe:ディープラーニングのフレームワークcaffe-gnu-hpcパッケージは、バイナリパッケージcaffe_1_0-gnu-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、caffe_1_0-gnu-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for caffe_1_0-gnu-hpc-devel
ja: caffe_1_0-gnu-hpc-devel用の依存パッケージ

source: caffe: A framework for deep learning The package caffe-gnu-hpc-devel provides the dependency to get binary package caffe_1_0-gnu-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of caffe_1_0-gnu-hpc.
ja: caffe:ディープラーニングのフレームワークcaffe-gnu-hpc-develパッケージは、binaryパッケージcaffe_1_0-gnu-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、caffe_1_0-gnu-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for caffe_1_0-gnu-hpc-examples
ja: caffe_1_0-gnu-hpc用の依存パッケージ-例

source: caffe: A framework for deep learning The package caffe-gnu-hpc-examples provides the dependency to get binary package caffe_1_0-gnu-hpc-examples. When this package gets updated it installs the latest version of caffe_1_0-gnu-hpc.
ja: caffe:ディープラーニングのフレームワークcaffe-gnu-hpc-examplesパッケージは、バイナリパッケージcaffe_1_0-gnu-hpc-examplesを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、caffe_1_0-gnu-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Utility to inhibit screensaver and sleep modes
ja: スクリーンセーバーおよびスリープモードを禁止するユーティリティ

source: Caffeine is a status bar application able to temporarily prevent the activation of both the screensaver and the "sleep" powersaving mode.
ja: Caffeine は、スクリーンセーバーと「スリープ」省電力モードの両方の起動を一時的に防ぐことができるステータスバーアプリケーションです。

source: Cairo-rendered on-screen clock
ja: Cairo でレンダリングされたスクリーンクロック

source: It is an analog clock displaying the system-time. It leverages the new visual features offered by a compositing manager to produce a time display with pretty-pixels.
ja: システム時刻を表示するアナログ時計です。合成マネージャが提供する新しいビジュアル機能を利用して、きれいなピクセルで時間表示を生成します。

source: Translations for package cairo-clock
ja: cairo-clock 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "cairo-clock" package.
ja: cairo-clock パッケージ向けの翻訳データです。

source: Development environment for cairo
ja: cairo 向け開発環境

source: This package contains all files necessary to build binaries using cairo.
ja: このパッケージには、 cairo を利用するバイナリを構築するのに必要な、すべてのファイルが含まれています。

source: Utilities for cairo, a Vector Graphics Library with Cross-Device Output Support
ja: デバイス間出力をサポートするベクトルグラフィックスライブラリcairoのユーティリティ

source: Cairo is a vector graphics library with cross-device output support. Currently supported output targets include the X Window System, in-memory image buffers, and PostScript. Cairo is designed to produce identical output on all output media while taking advantage of display hardware acceleration when available. This package contains various cairo utilities.
ja: Cairo は、クロスデバイス出力をサポートするベクトルグラフィックライブラリです。現在サポートされている出力ターゲットには、X Window System、メモリ内イメージバッファ、およびPostScriptがあります。Cairoは、利用可能な場合にはディスプレイハードウェアアクセラレーションを利用しながら、すべての出力メディアで同一の出力を生成するように設計されています。 このパッケージには、さまざまなcairoユーティリティーが含まれています。

source: Header files for the Cairo C++ interface
ja: Cairo C++インターフェース用のヘッダファイル

source: This package contains the header files for developing applications that want to make use of cairomm.
ja: このパッケージには、cairommを利用したいアプリケーションを開発するためのヘッダファイルが含まれています。

source: Documentation for the Cairo C++ interface
ja: Cairo C++インターフェースのドキュメント

source: This package provides documentation for the Cairo C++ interface.
ja: このパッケージは、Cairo C++インターフェースのドキュメントを提供します。

source: This package contains the header files for developing applications that want to make use of cairomm1_0.
ja: このパッケージには、cairomm1_0を利用するアプリケーションを開発するためのヘッダファイルが含まれています。

source: File manager for the MATE desktop
ja: MATEデスクトップ用ファイルマネージャ

source: Caja is the official file manager for the MATE desktop. It allows to browse directories, preview files and launch applications associated with them. It is also responsible for handling the icons on the MATE desktop. It works on local and remote filesystems.
ja: Cajaは、MATEデスクトップの公式ファイルマネージャです。ディレクトリをブラウズしたり、ファイルをプレビューしたり、関連するアプリケーションを起動したりできます。また、MATEデスクトップ上のアイコンの処理も行います。ローカルおよびリモートのファイルシステムで動作します。

source: Caja development files
ja: Caja開発ファイル

source: Dropbox client integrated into Caja
ja: DropboxクライアントはCajaに統合されました

source: Dropbox is a proprietary service that lets one bring photos, documents, and videos anywhere and share them easily. This package integrates Dropbox seamlessly into Caja.
ja: Dropboxは写真、ドキュメント、ビデオをどこにでも持ってきて簡単に共有できる独自のサービスです。 このパッケージはDropboxをCajaにシームレスに統合します。

source: Caja privilege granting plugin
ja: Caja特権付与プラグイン

source: This extension allows you to open files with administration privileges using the context menu when browsing your files with Caja file manager.
ja: この拡張機能を使用すると、Cajaファイルマネージャでファイルをブラウズするときに、コンテキストメニューを使用して管理権限を持つファイルを開くことができます。

source: Caja image converter
ja: Caja画像変換器

source: ImageResizer adds a "Resize Images..." menu item to the context menu of all images. This opens a dialog where you set the desired image size and file name. A click on "Resize" finally resizes the image(s) using ImageMagick's convert tool.
ja: ImageResizerは、すべてのイメージのコンテキストメニューに[Resize Images.]メニュー項目を追加します。目的のイメージサイズとファイル名を設定するダイアログボックスが開きます。「Resize」をクリックすると、ImageMagickの変換ツールを使用して、最終的にイメージのサイズが変更されます。

source: Caja terminal plugin
ja: Cajaターミナルプラグイン

source: This extension allows to open a Terminal in arbitrary directories through Caja file manager.
ja: この拡張により、Cajaファイルマネージャを介して任意のディレクトリにあるターミナルを開くことができます。

source: A collection of 'sendto' plugins for Caja
ja: Caja用の'sendto'プラグインのコレクション

source: This package provides extra functionality to the Caja file manager. The core package includes CD burner, archiving, email client links and devices.
ja: このパッケージは、Cajaファイルマネージャに追加機能を提供します。コア・パッケージには、CD書き込み機能、アーカイブ、メール・クライアント・リンク、デバイスが含まれます。

source: Development files for caja-sendto
ja: caja-sendto 向け開発用ファイル

source: This package provides the functionality to the caja file browser to send files over e-mail or instant messaging protocols via Evolution, Empathy and Pidgin.
ja: このパッケージはcajaファイルブラウザに、Evolution、Empathy、およびPidginを介して電子メールまたはインスタントメッセージングプロトコルでファイルを送信する機能を提供します。

source: Gajim integration for the Caja file manager
ja: CajaファイルマネージャのGajim統合

source: This package provides Gajim integration to the Caja file manager.
ja: このパッケージは、CajaファイルマネージャへのGajim統合を提供します。

source: Pidgin integration for the Caja file manager
ja: Cajaファイルマネージャ用のPidgin統合

source: This package provides Pidgin integration to the Caja file manager.
ja: このパッケージは、PidginをCajaファイルマネージャに統合します。

source: UPnP integration for the MATE Desktop file manager
ja: MATEデスクトップファイルマネージャー用のUPnP統合

source: This package provides the functionality to the Caja file manager to send files over e-mail or instant messaging protocols via Evolution, Empathy and Pidgin.
ja: このパッケージは、Cajaファイルマネージャに、Evolution、Empathy、およびPidginを介して電子メールまたはインスタントメッセージングプロトコルでファイルを送信する機能を提供します。

source: Share directory from caja via Samba
ja: Samba経由でcajaからディレクトリを共有する

source: Caja-share allows you to quickly share a directory from the Caja file manager without requiring root access. It uses Samba, so your directories can be accessed by any operating system.
ja: Caja-shareを使用すると、ルートアクセスを必要とせずに、Cajaファイルマネージャからディレクトリをすばやく共有できます。Sambaを使用しているため、任意のオペレーティング・システムからディレクトリーにアクセスできます。

source: Caja extension to enable an embedded terminal
ja: 内蔵端末を有効にするCaja拡張

source: Caja Terminal is an embedded terminal for Caja, the MATE file manager. It embeds a terminal pane into Caja that is accessible by a hotkey (Ctrl+Shift+T) and automatically follows the currently active directory in Caja.
ja: Caja Terminalは、MATEファイルマネージャであるCajaの組み込み端末です。ホットキー(Ctrl+Shift+T)でアクセス可能なターミナルペインがCajaに埋め込まれ、Cajaの現在アクティブなディレクトリに自動的に従います。

source: Translations for package caja-terminal
ja: caja-terminalパッケージの翻訳

source: Provides translations for the "caja-terminal" package.
ja: "caja-terminal"パッケージの翻訳を提供します。

source: Allows to quickly set desktop background
ja: デスクトップの背景をすばやく設定できます

source: Caja-share allows you to quickly set desktop background wallpaper.
ja: Caja-shareを使用すると、デスクトップの背景壁紙をすばやく設定できます。

source: See tags stored on xattrs
ja: xattrsに格納されたタグを参照

source: Caja-xattr-tags allows one to see tags stored on xattrs.
ja: caja-xattr-tagsを使うと、xattrsに格納されているタグを見ることができます。

source: Languages for Caja extensions
ja: Caja拡張用言語

source: Provides common translations shared by Caja file manager extensions.
ja: Cajaファイルマネージャ拡張で共有される共通の変換を提供します。

source: Caja GSchemas
ja: Caja GS スキーマ

source: Caja is the official file manager for the MATE desktop. It allows to browse directories, preview files and launch applications associated with them. It is also responsible for handling the icons on the MATE desktop. It works on local and remote filesystems. This package provides the GSettings schemas for Caja.
ja: Cajaは、MATEデスクトップの公式ファイルマネージャです。ディレクトリをブラウズしたり、ファイルをプレビューしたり、関連するアプリケーションを起動したりできます。また、MATEデスクトップ上のアイコンの処理も行います。ローカルおよびリモートのファイルシステムで動作します。 このパッケージは、CajaのGSettingsスキーマを提供します。

source: Translations for package caja
ja: caja 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "caja" package.
ja: caja パッケージ向けの翻訳データです。

source: Compiler assisted localization library (CAL10N)
ja: コンパイラ支援型ローカライゼーションライブラリ (CAL10N)

source: Compiler Assisted Localization, abbreviated as CAL10N (pronounced as "calion") is a java library for writing localized (internationalized) messages. Features: * java compiler verifies message keys used in source code * tooling to detect errors in message keys * native2ascii tool made superfluous, as you can directly encode bundles in the most convenient charset, per locale. * good performance (300 nanoseconds per key look-up) * automatic reloading of resource bundles upon change
ja: コンパイラ支援型ローカライゼーション (CAL10N ("calion" と発音)) とも略されます) は、ローカライズ (国際化) されたメッセージを作成するためのJava ライブラリです。機能: * Java コンパイラによるソースコード内でメッセージキー検証 * native2ascii の不要化 - エンコードバンドルを、ロケールごとにもっとも便利なキャラクタセットで直接エンコードすることができます * 変更時のリソースバンドルの自動再読み込み

source: Javadoc for cal10n
ja: cal10nのJavadoc

source: API documentation for cal10n.
ja: cal10nのAPIドキュメント。

source: A 3D character animation library
ja: 3Dキャラクタアニメーションライブラリ

source: Cal3D is a skeletal based 3D character animation library written in C++ in a platform-/graphic API-independent way. Originally designed to be used in a 3D client for Worldforge, it evolved into a stand-alone product which can be used in many different kinds of projects. It supports combining animations and actions through a 'mixer' interface, and work is currently underway to integrate morph targets (interpolating between one mesh and another, using the same vertex sequence) easily into the system.
ja: Cal3Dは、C++でプラットフォーム/グラフィックAPIに依存しない方法で書かれた、スケルトンベースの3Dキャラクタアニメーションライブラリです。当初はWorldforgeの3Dクライアントで使用するように設計されていましたが、その後、さまざまな種類のプロジェクトで使用できるスタンドアロン製品に進化しました。「ミキサ」インタフェースを介してアニメーションとアクションの結合をサポートしており、モーフターゲット(同じ頂点シーケンスを使用して1つのメッシュと別のメッシュの間を補間する)をシステムに簡単に統合する作業が現在進行中です。

source: Development files for cal3d
ja: cal3d 向け開発用ファイル

source: This package contains libraries, include files, and other resource you can use to develop applications using animated characters with cal3d.
ja: このパッケージにはライブラリ、インクルードファイル、およびcal3dでアニメートされたキャラクタを使用してアプリケーションを開発するために使用できるその他のリソースが含まれています。

source: Documentation files for cal3D
ja: cal3Dのドキュメントファイル

source: This package contains modeling documention and a users guide for cal3d.
ja: このパッケージには、モデリングドキュメントとcal3dのユーザーガイドが含まれています。

source: Installer from a live CD/DVD/USB to disk
ja: ライブCD/DVD/USBからディスクへのインストーラ

source: Calamares is a distribution-independent installer framework, designed to install from a live CD/DVD/USB environment to a hard disk. It includes a graphical installation program based on Qt 5. Calamares can replace YaST2 Live Installer.
ja: Calamaresはディストリビューションに依存しないインストーラフレームワークであり、ライブCD/DVD/USB環境からハードディスクにインストールするように設計されています。Qt 5に基づくグラフィカルなインストールプログラムが含まれています。YaST2 Live Installerの代わりにCalamaresを使用できます。

source: Branding for calamares
ja: calamares のブランディング

source: This package provides configuration files and "look and feel" for Calamares installer. "Look and feel" files are simplified upstream files. Meanwhile configuration files adopted to work with openSUSE and SUSE based custom appliances.
ja: このパッケージは、Calamaresインストーラ用の設定ファイルと「ルックアンドフィール」を提供します。「ルックアンドフィール」ファイルは、簡略化された上流ファイルです。一方、構成ファイルはopenSUSEおよびSUSEベースのカスタム・アプライアンスで動作するように設定されています。

source: Translations for package calamares
ja: calamares パッケージの翻訳

source: Provides translations for the "calamares" package.
ja: 「calamares」パッケージの翻訳を提供します。

source: Calamares webview module
ja: Calamares webviewモジュール

source: Optional webview module for the Calamares installer.
ja: Calamaresインストーラ用のオプションのwebviewモジュール。

source: A Report Generator
ja: レポートジェネレータ

source: Calamaris parses log files from Squid V1.1.x, V1.2.x, V2.x, and NetCache in native log format and generates a report.
ja: Calamarisは、Squid V1.1.x、V1.2.x、V2.x、およびNetCacheのログファイルをネイティブログ形式で解析し、レポートを生成します。

source: C-style arbitrary precision calculator
ja: C 形式の任意精度計算器

source: Calc is arbitrary precision C-like arithmetic system that is a calculator, an algorithm prototype and mathematical research tool. Calc comes with a rich set of builtin mathematical and programmatic functions.
ja: Calcは、計算機、アルゴリズムのプロトタイプ、数学的研究ツールである、任意の精度のCのような算術システムです。Calcには、組み込みの数学関数とプログラム関数が豊富に用意されています。

source: Development files for libcalc
ja: libcalc 向け開発用ファイル

source: Part of the calc release consists of an arbitrary precision math link library. This link library is used by the calc program to perform its own calculations. If you wish, you can ignore the calc program entirely and call the arbitrary precision math routines from your own C programs. This package contains the files needed for building programs that use this library.
ja: 計算リリースの一部は、任意の精度の数学リンクライブラリで構成されています。このリンクライブラリは、計算プログラムが独自の計算を実行するために使用されます。計算プログラムを完全に無視して、独自のCプログラムから任意の精度の数学ルーチンを呼び出すこともできます。 このパッケージには、このライブラリを使用するプログラムを構築するために必要なファイルが含まれています。

source: Text-based Organizer
ja: テキストベースのオルガナイザ

source: Calcurse is a text-based personal organizer which helps keep track of events and everyday tasks. It has a calendar and a "todo" list, and puts your appointments in order. The user interface is configurable, and you can choose between different color schemes and layouts. All of the commands are documented within an online help system.
ja: Calcurseはテキストベースのパーソナルオーガナイザーで、イベントや日々のタスクを追跡するのに役立ちます。カレンダーと「todo」リストがあり、予約を順番に並べます。ユーザインタフェースは設定可能で、異なるカラースキームとレイアウトから選択できます。すべてのコマンドは、オンラインヘルプシステムに記載されています。

source: Translations for package calcurse
ja: calcurse 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "calcurse" package.
ja: calcurse パッケージ向けの翻訳データです。

source: KDE PIM calendaring support library
ja: KDE PIMカレンダーサポートライブラリ

source: This package contains the calendarsupport library, used by KDE PIM applications to handle calendaring.
ja: このパッケージには、KDE PIMアプリケーションがカレンダーを処理するために使用するcalendarsupportライブラリが含まれています。

source: Development package for the KDEPIM Calendarsupport library
ja: KDEPIM Calendarsupportライブラリの開発パッケージ

source: The development package for the calendarsupport libraries
ja: calendarsupport ライブラリのための開発パッケージ

source: Translations for package calendarsupport
ja: calendarsupport 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "calendarsupport" package.
ja: calendarsupport パッケージ向けの翻訳データです。

source: EBook Management Application
ja: 電子ブック管理アプリケーション

source: Calibre is an ebook library manager. It can view, convert and catalog ebooks in most of the major ebook formats. It can also talk to a few ebook reader devices. It can go out on the Internet and fetch metadata for books. It can download newspapers and convert them into ebooks for convenient reading.
ja: Calibreは電子ブック・ライブラリー・マネージャーです。ほとんどの主要な電子ブック形式で電子ブックを表示、変換、およびカタログ化できます。また、いくつかの電子書籍リーダーデバイスと通信することもできます。インターネットに出て、本のメタデータを取得できます。新聞をダウンロードして電子ブックに変換して読むことができます。

source: Libraries and Base Files for the Calligra Suite
ja: Calligra Suite用のライブラリとベースファイル

source: The Calligra Suite is a set of applications that allows you to easily complete your work. The Calligra Suite is unique because not only does it consist of the normal office applications like word processor (Words) and spreadsheet (Sheets), but it brings you creative applications as well. This package contains the base files and libraries for the Suite.
ja: Calligra Suiteは、作業を簡単に完了できるアプリケーションのセットです。Calligra Suiteは、ワープロ(Words)やスプレッドシート(Sheets)のような通常のオフィスアプリケーションで構成されているだけでなく、クリエイティブなアプリケーションも提供するという点でユニークです。 このパッケージには、スイートの基本ファイルとライブラリが含まれています。

source: The Build Enviroment from Calligra
ja: Calligraからの環境の構築

source: This package contains the build environment needed to compile Calligra applications.
ja: このパッケージには、Calligraアプリケーションをコンパイルするために必要なビルド環境が含まれています。

source: Documentation of the Calligra Suite
ja: Calligra スイートのドキュメンテーション

source: Documentation of the Calligra Office Suite applications.
ja: Calligra オフィススイートアプリケーションのドキュメンテーション。

source: Commandline tool for conversion
ja: 変換用コマンドラインツール

source: Commandline tool for conversion between any file formats for which there is a chain of Calligra import/export filters.
ja: 一連のCalligraインポート/エクスポートフィルタがあるファイル形式間で変換するためのコマンドラインツール。

source: Diverse plugins for Dolphin
ja: Dolphin 向けの多様プラグイン

source: Plugin for the Dolphin file properties dialog, displaying the metadata of files in the ODF formats and a plugin adding a "Print" action for several formats to the filemanager context menu and calling the related Calligra programs.
ja: Dolphin ファイルプロパティダイアログ向けのプラグインで、 ODF 形式のファイルに対してメタデータの表示を行なうほか、いくつかのファイル形式でファイルマネージャのコンテキストメニューに "印刷" アクションを追加し、関連する Calligra プログラムを呼び出すことができます。

source: "Create New" templates for ODF files
ja: ODFファイル用の「新しい」テンプレートの作成

source: Templates for ODF files that show up in the "Create New" context menu of KIO-based filemanagers (dolphin, konqueror, krusader, Plasma's folderview) and the KDE filedialog.
ja: KIOベースのfilemanagers(dolphin、konqueror、krusader、Plasmaのフォルダビュー)の"Create New"コンテキストメニューとKDEファイルダイアログに表示されるODFファイルのテンプレート。

source: Plugin for Okular
ja: Okular向けプラグイン

source: Plugins for Okular supporting files in the formats ODP, ODT, MS DOC/DOCX, MS PPT/PPTX, and WPD.
ja: ODP, ODT, MS DOC/DOCX, MS PPT/PPTX, WPD のファイル形式に対応した Okular 向けプラグイン。

source: Touched-based optimized Calligra Suite
ja: タッチベースの最適化されたCalligraスイート

source: Touched based optimized Calligra Suite
ja: タッチベースの最適化されたCalligraスイート

source: Vector Drawing Application
ja: ベクトル描画アプリケーション

source: Karbon is the vector drawing application of the Calligra Suite.
ja: KarbonはCalligra Suiteのベクトル描画アプリケーションです。

source: Translations for the Calligra Suite Applications
ja: Calligra Suiteアプリケーションの翻訳

source: This package contains application translations for the Calligra Suite
ja: このパッケージには、Calligra Suite のアプリケーション翻訳が含まれています。

source: Project Management Application
ja: プロジェクト管理アプリケーション

source: Plan is the project management application of the Calligra Suite.
ja: PlanはCalligra Suiteのプロジェクト管理アプリケーションです。

source: Translations for package calligra-plan
ja: calligra-plan パッケージの翻訳

source: Provides translations for the "calligra-plan" package.
ja: "calligra-plan"パッケージの翻訳を提供します。

source: Spreadsheet Application
ja: 表計算アプリケーション

source: Sheets is the spreadsheet application of the Calligra Suite.
ja: Sheets は、Calligra Suiteのスプレッドシートアプリケーションです。

source: Application for Creating Presentations
ja: プレゼンテーション作成アプリケーション

source: Stage is the presentation application of the Calligra Suite.
ja: Stage は Calligra スイートに含まれるプレゼンテーションアプリケーションです。

source: Various tools for the Calligra Suite
ja: Calligra Suite用の各種ツール

source: This package contains various tools for the Calligra Suite.
ja: このパッケージには、Calligra Suite用のさまざまなツールが含まれています。

source: Word Processor
ja: ワードプロセッサ

source: Words is the word processor application of the Calligra Suite.
ja: Words は、Calligra Suiteのワープロアプリケーションです。

source: Emacs mode for OCaml
ja: OCaml用のEmacsモード

source: This package provides Emacs mode for OCaml.
ja: このパッケージは、OCaml用のEmacsモードを提供します。

source: Camsource Grabs Images from a Video4Linux Device
ja: CamsourceがVideo4Linuxデバイスから画像を取得

source: Camsource grabs images from a video4linux device (webcam or TV card). It is modular and has several plug-ins for modifying the image before displaying it via HTTP or FTP upload.
ja: Camsourceはvideo4linuxデバイス(ウェブカメラまたはテレビカード)から画像を取り込みます。これはモジュール式で、HTTPまたはFTPアップロードで表示する前にイメージを変更するためのプラグインがいくつかあります。

source: Kana and Kanji Conversion System
ja: かな漢字変換システム

source: Canna converts Kana to Kanji based on a client/server model. An application program communicates with a Kana to Kanji conversion server to achieve Japanese input. Canna can be used in Emacs, X Window System environments, and on TTYs. Canna provides more than ten tools to maintain Kana to Kanji conversion dictionaries.
ja: Canna はクライアント／サーバモデルで実現するかな漢字変換システムです。アプリケーションプログラムは日本語の入力を行なうため、かな漢字変換サーバと通信を行ないます。 Canna は Emacs や X Window System 環境で使用できるほか、 TTY 環境でも使用できます。Canna は漢字変換辞書のメンテナンス用に、 10 以上ものツールを提供しています。

source: Canna Development Headers and Libraries
ja: Canna 開発ヘッダーとライブラリ

source: Canna development headers and libraries.
ja: Canna 開発ヘッダーとライブラリ。

source: Canna Shared Libraries
ja: Canna 共有ライブラリ

source: Postal Code Extension Dictionary for Canna
ja: 郵便番号データのCanna用の辞書

source: A Japanese postal code number extension dictionary for Canna .
ja: Canna 用の日本の郵便番号拡張辞書。

source: Extension Dictionary for Canna
ja: Canna 向け拡張辞書

source: This dictionary has been compiled as a supplement to the dictionaries distributed with Canna3.5b2. It is based on Kana-Kanji conversion dictionaries distributed under the GPL and Kana-Kanji conversion distributed without restrictions. While using this dictionary, many missing words have been successively added. Currently the main dictionary and the suffix and prefix dictionary together contain about 130,000 words.
ja: この辞書は Canna 3.5b2 と共に配布されている辞書に対する付録としてコンパイルされています。また、本辞書は GPL ライセンスで配布されているかな漢字変換辞書と、無制限な配布を行なっているかな漢字変換をベースにしています。この辞書を使用すれば、変換できなかった多くの単語が変換できるようになります。現時点ではメインの辞書とそれの補足辞書で約 130,000 語を収録しています。

source: Contemporary Humanist Sans Serif Font
ja: Contemporary Humanist Sans Serif フォント

source: The Cantarell font family is a contemporary Humanist sans serif designed for on-screen reading.
ja: Cantarell フォントファミリは、画面上での読み取り用に設計されたcontemporary Humanist sans serif フォントです。

source: Client for the Music Player Daemon (MPD)
ja: Music Playerデーモン(MPD)のクライアント
